	ETAPA 1
	Primeiramente decidimos definir as entidades e seus respectivos controladores do sistema, como foi mostrado no trabalho decidimos utilizar 4 entidades : Tabuleiro, jogadores, casas e o dado. Além disso 
	Começamos então a destrinchar cada entidade, os jogadores e dado são todos "iguais" e sem subtipos especiais, logo não nos aprofundamos em tipos de jogadores.
	Porém, na entidade casa temos 2 tipos : Casas normais e casas especiais. As especiais também foram divididas em 2 subtipos : as que levam o jogador a outro local já definido (Cobras e escadas) e as que levam o jogador a outro destino de forma randômica. 
	Já conversamos genericamente sobre os padrões que poderíamos utilizar no futuro, isso ajudou um pouco a ter uma visão mais ampla do que queríamos construir desde o início.

	ETAPA 2
	Após a definição de entidades e controladores decidimos fazer a criação de classes, métodos e atributos a fim de realizar as ligações entre as entidades e gerar um primeiro executável.
	Após a execução, encontramos e consertamos alguns erros na lógica. Fizemos então a primeira refatoração a fim de encontrar erros de coesão, principalmente e erros de implementação.
	Nessa etapa começamos a ter uma idéia mais clara de quais padrões realmente utilizar no sistema.

	ETAPA 3
	Passando essa etapa fizemos  a segunda refatoração a fim de desacoplar todo o sistema, realizando segregação de interfaces, definindo o uso correto do controladores, inversão de dependência e dividindo o sistema em pacotes por entidade. Além disso criamos uma nova entidada e pacote referente ao jogo propriamente dito, onde fizemos a definição de casas e jogadores e iniciamos o jogo.
	Após esse momento, fizemos uma execução "final" da etapa para descobrir erros. Lembrando que a cada implementação nova fazíamos uma execuçã para não acumular erros. 

	ETAPA 4
	Apesar de realizar testes, pequenas e grandes refatorações durante todo o processo, decidimos nessa fase não implementar nada novo e focar na revisão e correção de tudo implementado até o momento. 
	Refatoramos mais uma vez e deixamos o sistema "pronto" para receber a próxima etapa, onde implementamos os padrões de projeto da GoF.

	ETAPA 5
 	Como dito antes, já tínhamos uma idéia mais clara de quais padrões utilizar, logo, nessa etapa decidimos implementá-los.
	Utilizamos 4 padrões da GoF : Observer, Factory, Strategy e Singleton. Fizemos diversas refatorações ao implementá-los e até que tivemos uma menor dificuldade, visto que fizemos o sistema já com uma idéia dos padrões que iríamos implementar e quando fizemos isso o código já estava todo "pronto" apenas para recebar essa implementação.
	Após essa fase o sistema já estava praticamente terminado, faltando apenas a inclusão da interface gráfica.
	